# ТЗ для проекта

## Блок хранения данных
Для хранения данных используется SQLite из-за своей скорости и организации.
В базе данныйх `db.sqlite` есть таблица `save`, в которой будет информация о последнем сохранинии игрока, в него будет входить информация о HP игрока, прокачке игрока и луте игрока.
И таблица `level`, в которой будет информация о каждом уровне.

## Экраны игры
1. Главный экран - меню с входом в игру
2. Сама игра - окно с самой игрой, где человек може взаимодействовать с персонажем
3. Подведение итогов игры - в конце игры показывается твоя статистика за игру

## Игрок
Классический начинающий, но ближайшем будущем сильнейший старейший мудрейший вампир
### Характеристики:
- Уровень здоровья: 100HP (возможны прокачки)
- Уровень защиты: изначально 0 (max 5) броня поглащает урон на 50% в соответствии с прокачкой (например, 1lvl - 10% шанса поглащения, 2lvl - 20% и тд)
- Оружие: можно найти на уровнях прокачки, чем выше уровень оружия, тем больше урон оно может нанести изначально оружие 1 уровня (max 3 уровень) наносит 25HP, с повышением уровня оружия, урон будет увеличиваться (2lvl - +10HP; 3lvl - еще +25HP)

## Визуал
Все текстуры и анимации рисуются самостоятельно/нейросетью/берутся из pinterest. Все текстуры хранятся в папке data и загружаются в игру.

### Основные текстуры:
* Главный персонаж
* Несколько обликов NPC
* Облики двух боссов
* Анимации атак боссов
* Анимация ходьбы игрока и NPC
* Анимация атаки игрока
* Блоки карт для промежуточных миссий
* Фоны для боссов
* Текстуры предметов

## Основные механики и описание геймплея игры
1. Передвижение - передвижение через клавиши wasd.
2. Подбор крови - Через клавишу E на клавиатуре
3. Боевка с боссами (у стандартного босса x5HP от кол-ва HP игрока) - стрельба из пистолета на левую клавишу мыши
4. Улучшение характеристик - увеличение скорости и скрытности. Скрытность уменьшает область ззрения нейтральных ботов, облегчая прохождение промежуточных уровней.
5. Поле зрения нейтральных ботов - служит для промежуточных миссий

Игра заключается в том, чтобы проходить боссов, а между ними проходить промежуточные квесты на кражу крови, где если ты попадешься в поле зрения нейтрального бота, который ходит по заданному пути, то уровень перезапустится. Кровь нужно для увеличения характеристик: скорость, сила и скрытность


## Боты
В игре есть только два вида NPC:
1. Нейтральные - просто ходят и поднимают тревогу, если персонаж попал в область зрения бота. Область зрения - это равнобедренный треугольник перед лицом бота, размером 8 на 8 на 10 пикселей.
2. Злые - это боссы. Они умеют атаковать и у них цель убить персонажа.


## Звук
1. Подбор крови (https://disk.yandex.ru/d/cqE6piNQeEtFDw)
2. Выстрел (https://disk.yandex.ru/d/kzry7HxQmzYQ2g)
3. Ходьба (https://disk.yandex.ru/d/H3cVpJncvEqa2g)
4. Фоновая музыка (https://disk.yandex.ru/d/Lpk04GZO37icAQ)
